Тест кейс №1 
Найти Мужские мокасины с размером 46 и материал натуральная кожа
Шаги :
1. Зайти на сайт https://www.marko.by
2. Зайти в меню и нажать на красную кнопку возле текста Мужчинам
3. Выбрать категорию мокасины и перейти на страницу
4. Нажать на кнопку фильтры 
5. Выбрать категорию фильтра материал и размер
6. Нажать на кнопку показать 
Ожидаемый результат:
Пояивтся страница с мокасинами

Тест кейс №2
Найти женские босоножки с ценой от 72 до 106 рубля,размер 38,цвет красный, стиль классический
Шаги:
1.Зайти на сайт https://www.marko.by
2. Зайти в меню и нажать на красную кнопку возле текста Женщинам 
3. Выбрать категорию босоножки и перейти на страниц
4. Нажать на кнопку фильтры 
5. Выбрать с нужными категориями: ценой от 72 до 106 рубля,размер 38,цвет красный и стиль классический
6. Нажать на кнопку показать
Ожидаемый результат:
Пояивтся страница с босоножками;

